Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/is healed by someone (start).po
Languages: zh_tw

source: Sorry to trouble you.
zh_tw: 對不起，麻煩您了。

source: Really, I'm fine.
zh_tw: 我真的沒事。

source: You don't have to do this.
zh_tw: 你不必這樣做。

source: Reckless of me to let this happen.
zh_tw: 不顧我讓這件事發生。

source: Please. I'm all right.
zh_tw: 請。我很好。

source: Don't need you to fix me.
zh_tw: 不需要你修理我。

source: You have fat fingers, don't you.
zh_tw: 你有肥胖的手指，不是嗎。

source: Did I ask for your help?
zh_tw: 我有沒有請求你的幫助？

source: You ever actually done this before?
zh_tw: 你以前真的這麼做過嗎？

source: Don't worry about me.
zh_tw: 別擔心我。

source: Not as bad as it looks.
zh_tw: 沒有它看起來那麼糟糕。

source: I've suffered worse.
zh_tw: 我的情況更糟。

source: Doesn't hurt much.
zh_tw: 不會傷害太多。

source: Sure it'll heal on its own eventually.
zh_tw: 當然它最終會自行治愈。

source: I've killed friends of yours.
zh_tw: 我殺了你的朋友。

source: Glad we're on the same side.
zh_tw: 很高興我們站在同一邊。

source: What friends are for, right?
zh_tw: 朋友們是為了什麼，對吧？

source: Everyone'll hear about this.
zh_tw: 每個人都會聽到這個。

source: Next time, I'll watch your back.
zh_tw: 下次，我會看你的背。
